# Задание 1. Приложение заметки (Python)

## Задание

1. Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок.
2. Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.
3. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой).
4. Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.
5. При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
6. Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.

## Информация о проекте

Проект реализован на языке программирования Python с применением принципов ООП и архитектурных дизайн-паттернов MVC и SOLID.

Реализация программы  выполнена в виде текстового UI, поддерживающего заданный функционал работы с заметками: создание заметок, сохранение, чтение (полного перечня, а также поисковым запросом), редактирование, удаление (как индивидуальное, так и в виде полной очистки всех записей).

**Поддерживаемые команды:**

  LIST - отображает полный список всех имеющихся заметок;

  NEW - создает новую заметку;
  
  FIND - контекстный поиск одновременно по всем полям всех заметок;
  
  EDIT - редактирование заметки по ID;
  
  DELETE - удаление заметки по ID;
  
  CLEAR - удаление всех имеющихся заметок.

Сохранение заметок реализовано в json-файл.
